10時からは　クラスの出し物で
班里办的店 是从十点开始
スケジュールタイトだけど　ギリいけるかな
行程挺紧的 不过勉强能赶上
いけるよね
应该没问题吧
誰だっておなじように　心を持っているんだね
原来谁都一样 会有自己的心
本当は感じられるんだよ、あなたのその痛みだって
其实我也能感受到 你的那份伤痛
重なった手と手のぬくもり知ってるから
因为知道牵起的手之间的温暖
自分だってできる何かを探して
我才会去寻找自己也力所能及的事
We believe like Singing.
たった一つ、ほんの少し　きっかけを抱きしめるの
将那份唯一 又不起眼的契机 收藏在心中
きっといつか　ずっと側で　そう願う優しさを
你温柔祈愿 愿终有一天 能永伴身边
大切な声が聴こえる　忘れないで
耳边回荡着珍重的话语 「请不要忘记」
Please remember.
たった一度、願ってほしい　奇跡を
一次就好 希望你能许愿 愿奇迹降临
So we always sing a song of wish.
我们总是唱着希望之歌
見つめ合う様な Heart and Heart.
彼此之间 心心相印
いらっしゃいませ
欢迎光临
りんご飴　いかかですか
要尝尝苹果糖吗
にぎわってるわね
真是热闹啊
ほんと　共学は活気がありますね
确实 男女同校就是有活力呀
かなちゃん　今はクラスの模擬店だっけ
佳奈现在是在班里的模拟店吗
はい
是的
第21届星涟高中文化节
时间表
9:00
开幕式
学生会
9:30
准备
10:00
乐队Live~主角是我们~
轻音部
10:30
你认识几首曲子？吹奏乐演奏
吹奏乐部
11:30
sing! sing!! sing!!!
合唱部
12:00
靠论据与诡辩取胜！辩论大赛
志愿者·教室
13:30
喂 把坐垫拿过来
落语研究会
14:00
有机关也动了手脚
魔术研究会
15:00
《如果美乐斯睡过头了》
戏剧部
16:00
惊喜乐队Live
？
16:30
闭幕式
学生会
·时间表上的各项活动均在体育馆的舞台上举办。
·馆内禁止饮食·吸烟。
·请不要乱丢垃圾。
·请不要在馆内做出奇怪的举动。
1年の教室は…
一年级的教室是在…
いらっしゃいませ
欢迎光临
猫耳メイド喫茶によこそうニャ
这里是猫耳女仆咖啡厅喵
可愛い可愛い
好可爱好可爱
やった
好耶
よく似合ってるよ
很适合你
響ちゃんもつけてみる
响要不要也戴上试试
手工泡芙
红豆面包
土司
红茶
奶茶
套餐(手工泡芙、红茶或奶茶)
手工泡芙
红豆面包
土司
红茶
奶茶
套餐(手工泡芙、红茶或奶茶)
手工泡芙
红豆面包
土司
红茶
奶茶
套餐(手工泡芙、红茶或奶茶)
手工泡芙
红豆面包
土司
红茶
奶茶
套餐(手工泡芙、红茶或奶茶)
土司
お食事のメニューはこちらになります
这是菜单
手工泡芙
红豆面包
土司
红茶
奶茶
套餐(手工泡芙、红茶或奶茶)
红豆面包
红茶
奶茶
红豆面包
红茶
奶茶
红豆面包
红茶
奶茶
手工泡芙
土司
套餐(手工泡芙、红茶或奶茶)
ありがとう
谢谢
いろいろあるのね
有不少可点的呢
お勧めはどれ
有推荐的吗
こちらの　手作りシュークリームと本格ティーセットです
我推荐这里的手工泡芙和正宗红茶的套餐
手作りなんだ
是亲手做的呀
じゃあ　それよろしく
那就点这个了
私も
我也一样
かしこまりました
好的
シュークリームセット　2つお願いします
请上两份泡芙套餐
シューセット二丁　あざーす
泡芙套餐两份 谢谢
本格ティーは茶葉で淹れてるの　一杯ずつ
正宗红茶是一杯一杯用茶叶泡的吗
一杯ずつ淹れてるよ
是一杯一杯泡的呦
ペットボトル　開ける音が聞こえたけど
我好像听到了拧塑料瓶盖的声音
手作りシュークリームは…
那手工泡芙呢…
袋　破る音がしたけど
我好像听到了撕塑料袋的声音
食器はこだわりました
我们的餐具可讲究了
ほんとだ　いい雰囲気
真的耶 感觉不错
見た目大事ね
外观很重要啊
まあ　コンビニで買った風には見えないわね
确实 看不出来是从便利店买的了
よし
很好
実はメイド服に手こずっちゃって
其实是女仆装花了太多工夫
食事の手作りは間に合いませんでした
结果没有时间去亲手做食物
あらあら
这样啊
ロシア料理の方は
俄罗斯料理那边呢
バッチリです
万无一失
響ちゃんのメモのおかげだよ
多亏了响的笔记
やほー　かな　交代の時間だよ
佳奈 该换班了
ほんとだ
确实
後でロシア料理の方　見に行くから
我们之后会去俄罗斯料理那看看
来て来て
来吧来吧
ピロシキ美味しいよ
皮罗什基很好吃呦
そっちは手作りの
那边是亲手做的吗
手作りの
是亲手做的
さっすが　残しといでね
不愧是你们 记得给我留点哦
いえ　大丈夫です
不 没事
お怪我がなくて何よりです
您没有受伤就好
はい　では
好的 那就这样
ダメか
不行吗
そういえば　師匠と玲美ちゃんは
话说师父和玲美呢
玲美ちゃんがどうしてもって別行動
玲美她非要分头行动
デートだ
去约会了吧
一途とも
她当然专情了
先にロシア料理店の方行ってるかもね
她们可能先去俄罗斯料理那边了
今の時間　ソニアちゃんのワンオペだよ
现在的话 是索尼娅一个人在看店
それは…
那可能…
まずいかも
有点不妙
まあ　それほどのこともあるけど
虽然我确实很厉害了啦
お世辞でなく　とても美味しいですよ
不是客套话 真的很好吃
この繊細な味はそう簡単には出せません
能做出这种细致的口味可不容易
さすがですね
真不愧是你
こっちも食べる　サービスするわ
这个也尝尝吗 免费的哦
ちょろい
真好搞定
いただきます
那我就不客气了
仲良しさんじゃないの
这不挺和谐的吗
美味しい料理は世界を平和にするのね
美味的料理能让世界和平呀
そうだよ　ほんと美味しいんだよ
是啊 真的很好吃的
やっと来た
总算来了
いらっしゃいませ
欢迎光临
先に楽しませてもらってます
我们先饱了一番口福
美味しくできてたわよ
做得很好吃哦
まったく
真是的
烏丸とその弟子が揃ってソニアの料理にメロメロなんて
乌丸和她的弟子一个个都被我的料理迷得神魂颠倒
これはもう　ソニアの勝利といっても過言ではないわね
这已经完全可以说是我的胜利了
結局　それか
还在纠结胜负啊
ソニアちゃんだね
符合索尼娅的作风
ただいま
我回来了
皆さん
大家都在呀
ソニア先生
索尼娅医生
遊びに来たよ
我们来玩了
はい　いらっしゃい
好的 欢迎光临
こんにちは
你好
火傷の具合はどう
烧伤恢复得怎么样了
もうバッチリ
已经痊愈了
よし
真好
大先生の治療どうでした
院长的治疗效果如何
とても効きましたね
非常有效
おかげで　こうして来ることができましたよ
多亏了她 我才能像这样过来看看
よかった
太好了
座っててください
请坐吧
今　メニュー持ってきます
我这就去拿菜单
はいはい
好的好的
それでは　私はそろそろ行きますね
那我差不多该走了
そうですね　あちこち見て回りましょう
是啊 我们到处逛逛吧
玲美ちゃんも行っちゃうの
玲美也要走了吗
だって　もう食べちゃったし
我都吃完了呀
私はごちそうさま
多谢款待
美味しいかったよ
很好吃哦
いってらっしゃい
慢走
じゃあ　ゆっくりしてってね
那你慢慢喝
うん　ありがとう
嗯 谢谢你
おし　バンバン売ってくるね
好 看我大卖特卖一通
料理まだですか
料理还没好吗
こっちもまだだよ
我们的也还没上呢
はいはい　ただいま
好的好的 这就来
お待たせしました
让您久等了
どうぞ
请用
68番様　上がりました
68号客人的料理做好了
はーい
来了
ありがとうございます　食器はそのままで
谢谢惠顾 餐具放在桌子上就好
大盛況過ぎだよ
这也太火爆了吧
手伝うよ
我来帮忙吧
しょうがないわね
真拿你没办法
美味しかったから　手伝ってあげるわ
看在美味料理的份上 我也帮帮你吧
ありがとう　玲美ちゃん　響ちゃん
谢谢你们 玲美 响
ごちそうさまでした
多谢款待
じゃあな
再见
美味しかった
很好吃
またね
再见
ありがとうございました
谢谢惠顾
みんな喜んでくれたね
大家都很开心
当然でしょ
那是当然
響ちゃんと玲美ちゃんもありがとうね
也谢谢响和玲美
どういたしまして
不用客气
たいしたことないわよ
一点小事而已
やほー　来たよ　かな
我们来了 佳奈
いらっしゃい
欢迎
って　ちょっと遅かった
是不是有点晚了
手伝いいらない
要不要帮忙
手伝い？
帮忙？
助っ人参上
帮手来啦
後は私たちでやっとくから
接下来就交给我们
みんなで文化祭見てきなよ
和大家一起去逛逛文化节吧
クラスとこっちで全然見て回れてないでしょ
忙完班里忙这里 完全没有时间去逛吧
友達も一緒に
和朋友去逛逛吧
私ら一通り見たし
我们都逛了一圈了
なくなったら完売ってことで店閉めとくから
等卖光了 我们就帮你把店关了
ありがとう
谢谢你们
いい人たちだね
真是些好人呀
うん　みんな最高
嗯 大家最棒了
玲美ちゃんと響ちゃんも最高
玲美和响也最棒了
はいはい　ついでついで
知道了 我们是顺带的
ついでじゃないよ
才不是顺带的
楽しかったよ　お店
不过开店真好玩啊
ソニアちゃん？
索尼娅？
ついに　この時が来たのね
终于到了这个时候
ソニアはこの文化祭を全制覇する
我将制霸整个文化节
全制覇？
制霸？
なんだかよくわからないから
虽然不是很懂
私は師匠を探しに行ってきますね
但我就先去找师父啦
うん　はい
嗯 好的
大丈夫？
没事吧？
うん　平気だよ
嗯 我没事
ロシアの学校　文化祭ないんだ
原来俄罗斯的学校没有文化节呀
そうなんだって
听说是这样的
昨日の夜ソニアちゃん　パンフレットとにらめっこして計画練ってたの
昨晚上 索尼娅一直对着宣传册制定计划呢
それで　盆踊りはどこでやるの
所以 盂兰盆舞蹈表演在哪
盆踊り？
盂兰盆舞？
ないかな
应该是没有吧
注：日本的节日庆典上，使用神轿互相碰撞的庆祝方式。
じゃあ　喧嘩神輿は
那么 神轿打架呢
お祭りじゃないから　ないかな
毕竟不是庆典 应该没有吧
だったら　なんで祭りって漢字使うのよ
那为什么要用节这个字啊
そういえば…
说起来…
なんでだろ
为什么来着
祭典の意味の方が強いかな
我想应该是庆典的含义吧
どっちもハレの場で楽しむものだから
两方都是在重要的场所愉快庆祝
祭りの字が使われてるんだと思う
所以才取了节这个字
なるほどね
原来如此
つまり　楽しんだものが勝ちってことね
也就是说 胜利属于享受这一切的人
勝ち？
胜利？
こっちだよ　ソニアちゃん
就是这样 索尼娅
そうと決まれば行くわよ
那就这么定了 我们走
分かったよ　付き合うよ
好 我奉陪到底
ちょっと　ソニアちゃん
等等 索尼娅
お祭りだ
过节啦
だから言ったのに　食べ過ぎだって
都说了 你吃太多了
だって　全制覇しないと勝ったことには…
因为不全吃一遍怎么算胜利…
でも　食べ物系まだ半分残ってるよ
但是 食品店还有一半没去呢
かなちゃんは大丈夫
佳奈没事吗
まだいけるよ
我还能吃哦
保健室行こう　ソニアちゃん
我们去保健室吧 索尼娅
そうね　全制覇するんだったら
也对 要想全制霸
保健室を外すわけにいかないものね
可不能少了保健室
徹底してる
还在坚持呢
すみません
打扰了
あらま　どうしたの
这是怎么了
ソニアちゃんがおなか痛くしちゃって
索尼娅她肚子疼
どこの屋台？
哪个摊位的问题？
実は食べ過ぎで
其实是她吃太多了
そこのベッドに横になって
去那边的床上躺着
ぬるま湯飲んだら楽になるから
喝点温水会好受一些
ちょっと待ってて
稍等一下
先輩はどうされたんですか
前辈 你怎么了吗
穴がね　開いちゃったのよ
开了个洞
穴？
洞？
そちらは？
她是？
友達です　響ちゃん
她是我的朋友 响
一緒に修行をしてるんです　烏丸治療院で
和我一起在乌丸治疗院修行
烏丸…
乌丸…
ヒーラー…
歌愈师…
そういえば　藤井さんも矢薙さんもヒーラーの見習いよね
说起来 藤井你和矢薙都是见习歌愈师吧
見習いじゃない
我可不是见习生
ソニアはれっきとしたC級ヒーラーよ…
我可是正式的C级歌愈师…
歌　うまいよね
应该很会唱歌吧
当然でしょ…
那是当然…
サプライズ
惊喜
はい？
什么？
以上で　落語研究会の発表は終了です
落语研究会的发表到此为止
休憩を挟みまして
一段休息之后
次はマジック研究会のマジックショーです
魔术研究会将会带来魔术表演
師匠
师父
今年は誰が来るかな　ライブ
今年的Live会是谁来表演呢
去年よかったよね　インディーズのバンドは
去年请来的独立乐队很不错
席を抑えとこうぜ
去占个位子吧
惊喜乐队Live
うちの学校では　外からゲストを呼んで
我们学校每年都会从外面请嘉宾
毎年最後にサプライズバンドライブをやってるの
在最后安排一场惊喜乐队Live
でも　今朝連絡があって
但是 今早收到消息
今回のバンド　車が事故って機材お釈迦になったから
说是这次的乐队的车出了事故 设备损坏
無理だって
来不了了
軽音部とか合唱部に代役を頼んだんだけど
虽然也拜托了轻音部和合唱部代替上场
断られてね
但被拒绝了
このままじゃ　ステージに穴が開いてしまう
这样下去 演出安排要空缺了
そんなことになってたんですね
原来是这样呀
まったく　心労で倒れそうだよ
真是的 我心力交瘁都快晕过去了
それで保健室に
所以才来保健室啊
大丈夫ですか
没事吧
いや　ここへは先生を勧誘に
不 我来这里是为了拉老师上台
無茶いうでしょ
很过分吧
私カラオケ好きだからって　歌えって言うのよ
我只是喜欢卡拉OK而已 就让我上台唱歌
サプライズ
惊喜
追い詰められているようですね　会長
看来你束手无策了啊 会长
おお　やってくれるか
哦 你愿意上台吗
この矢薙ソニアに不可能はないのです
我矢薙索尼娅没有做不到的
安請け合いだよ　ソニアちゃん
这么轻易就答应了吗 索尼娅
やらないっての
你的意思是你不来吗
やる　面白そう
我要来 很有趣的样子
よし　頼むぞ
那就拜托你们了
楽器は軽音部のを借りられる
乐器用轻音部的就好
楽器？
乐器？
楽器できる人
谁会弹乐器
はい
我
師匠　何処に
师父 你在哪里
五城玲美さん　至急正面玄関までお越しください
五城玲美同学 请立刻来正门玄关
烏丸理彩さんがお探しです
乌丸理彩正在找您
繰り返します
重复一遍
師匠
师父
師匠が私を？
师父在找我？
師匠　今行きます
师父 我这就去
廊下は走らないでください
请不要在走廊跑步
師匠いないじゃん
哪有师父啊
うるさいわね
真吵啊
そんなことより　玲美ちゃん
那种事先不管 玲美
そんなこと？
那种事？
楽器できる？
你会乐器吗？
できればギターとか
最好是吉他之类的
楽器なら一通りできるわよ
乐器的话我倒是都会
当たり前でしょ
这还用说吗
やっぱり
我就知道
さすが音楽一家
真不愧是音乐世家
何よ
怎么了啊
バンドね
乐队啊
それでね　人数が足りなくて　私も参加するんだけど
乐队的人数不够 所以我也要帮忙
もう1人楽器を演奏する人が必要なの
但还差一个演奏乐器的人
で　かなは楽器ができない　と
也就是说佳奈不会乐器吗
面目ない
抱歉了
しょうがないわね
真拿你们没办法
いいわよ　ギターくらい
那我就弹个吉他吧
ありがとう　玲美ちゃん
谢谢你 玲美
が…　楽譜は
乐… 乐谱呢
これよ
在这里
どうも
谢了
で　メインボーカルは誰がやるの
那么 谁是主唱
かなよ
佳奈
あら　意外　てっきり矢薙さんがやるんだと
真没想到 我还以为肯定是矢薙同学你来呢
私はベースよ
我是贝斯手
サブボーカルも担当するけど　メインはかな
虽然也担任副主唱 主唱是佳奈
だって　私がメインやったら　かなは舞台上ですることなくなるでしょ
我要是主唱的话 佳奈在舞台上不就无事可干了嘛
はい
太对了
それは美しくないわ
那可不优雅
ソニアバランス悪いの嫌いよ
我讨厌不平衡的事物
やるなら　完璧な調和と適材適所を達成するの
既然要上台 那就要配合完美 物尽其用
メインボーカルか
我当主唱吗
サプライズが足りない
惊喜感不足
はい？
什么？
藤井さんでもいいけど
藤井同学当主唱倒是可以
もう一つこう　圧倒的なサプライズが必要なのだよ
但还是差一些具有冲击力的惊喜感
圧倒的？
冲击力？
師匠よ
师父
烏丸師匠が歌えば　スーパーサプライズになる
乌丸师父来唱的话 绝对惊喜感爆棚
烏丸理彩先生か　可能なのか
乌丸理彩医生吗 能请到她吗
構内のどこかにいます
她现在就在学校里面
呼び出しを
用广播吧
任せろ
交给我吧
副会長
副会长
はい
得令
そうだよね
也是
うん　師匠が歌ったら超盛り上がるよ
嗯 师父来唱的话肯定超有激情
いいえ　あなたたちだけでやった方がいいですね
不 还是你们自己唱比较好
師匠
师父
そして素晴らしステージにするのです
你们要展现最好的演出
その方がサプライズになるでしょ
这就是最好的惊喜了吧
できますよね　藤井さん
你能做到吧 藤井同学
頑張ります
我会加油的
さあ　見せてください　皆さんのサプライズを
让我看看你们的惊喜吧
なかなかやるじゃない　みんな
各位都挺能干的嘛
このくらい軽いもんよ
轻轻松松
ソニアちゃん偉いね
索尼娅真了不起啊
なにが
怎么说
ほんとは歌いたいはずなのに
你应该是非常想当主唱的
かなちゃんのためにボーカルを譲って
但是为了佳奈还是把主唱让了出去
ソニアちゃん
索尼娅
そうだよね
没错
ステージの成功のために身を引くなんで
为了舞台的成功而做出了让步
なかなかできることじゃないよね
这可不是一般人能做得到的
今まで誤解してたかも
之前一直误解你了
見直したわ
这下刮目相看了
い…　言えない
没… 没脸说啊
食べ過ぎて声が出ないかもだからなんて…
因为吃撑了 估计唱不出来之类的…
と…　当然の判断よ
那… 那不肯定的吗
かなちゃん？
佳奈？
なに
怎么了
かな　どうしたの　しっかり
佳奈 你怎么了 振作些
かなちゃん
佳奈
かなちゃん？
佳奈？
いびき？
呼噜？
かなちゃん　最近寝不足だったみたいだから
佳奈她最近好像有点儿睡眠不足
仕方ないわね　開演まで寝かしておきましょう
真是的 开演之前让她睡会儿吧
歌は入ってるから大丈夫でしょ
歌曲已经很熟练了 应该没事
こう見えてかな　一回通せばバッチリ歌える子から
别看她这样 只要练过一遍就能唱得很好
そうね
也是呢
もう食べられないよ
已经吃不下了
ちょっといいこと思いついちゃった
我有个好主意
師匠　なぜですか
师父 为什么会这样
そんなことも分からぬのか　バカ弟子が
这都不明白吗 我的蠢徒弟
かなちゃん　起きて
佳奈 醒醒
そろそろ出番だよ
该上场了
お…　おはよう…
早… 早上好…
アニマル　なんで　夢
为什么会有动物 我在做梦吗
どういうこと
什么情况
演劇部の上演が終わる　準備して
戏剧部的演出要结束了 你们准备下
メイド服は？
女仆装呢？
感動したよ
我好感动
よかった
演得真好
続きまして　本日の最終演目
接下来是今天的压轴演出
サプライズバンドライブを行います
惊喜乐队Live
待ってました
就等这个了
セッティング完了　幕が開くぞ
设置完成 要开幕了
メイド服は
说好的女仆装呢
誰？
谁啊？
うちの生徒じゃねえ
这不是我们学校的学生吗
どこがサプライズ
哪里有惊喜了
い…　1年B組　藤井かなです
我… 我是一年级B班的藤井佳奈
なに自己紹介してるのよ　バンド紹介でしょ
自我介绍个什么劲啊 应该介绍乐队才对
っていうか　バンド名決めてなかった
说起来 乐队名字还没定好
かなちゃん
佳奈
大丈夫だよ
没事的
いつでも行けるよ
我们随时可以开始
目覚ましなさい
清醒一点
ここからはヒーラーの時間よ
接下来是歌愈师的时间了
響きあって届け！
送出我们奏响的旋律吧！
うまいじゃん
还挺好听
やばくねえ
有点东西
自分だって思えることのどれくらいが本当かって思った
也曾怀疑过 自己的认知有几分是真实
混じりっ気のない純粋なものしか価値がないって信じてきた僕らは
我们一直相信 无瑕纯粹之物才有价值
探していた　引かれた線から…はみ出した
一直在探寻 超出既定的界线吧
その想いは　何かを掴む手かもしれない
这大胆的想法 可能会带来新的发现
放って！　もっと遠くまで届かせよう
释放吧 让这旋律响彻更远方
遠くへ…
向着远方
今はまだ決めるときじゃないよ
现在还没到下决定的时候
境界線を飛び越えていこう
一起超越那条界线吧
解放しよう　それは可能性なんだ
解放吧 这就是可能性
そう、君っていう可能性
你便是可能性
何度だって不協和音重ね
将无数的不和谐音重叠
生まれる Resonance
奏出我们的 Resonance
Resonance makes our heart.
真っ直ぐに
毫不动摇
I only know that I’m not wrong now, that’s why
響きあって届け！
送出我们奏响的旋律吧！
寄り添いあうことを知らなかったままじゃきっと孤独って気づけない
若不知彼此依靠的滋味 就一定无法意识到孤独
自分一人が出来ることって枠の事を限界って呼ぶんだろう
将自己能做到的事看做条框 这就叫做极限对吧
触れるほど近くに君がいたんだ
你就在我的身边 触手可及
ただそれだけでも自由になれた
仅仅如此 我便能得到自由
だから、もっと遠くまで響かせよう
所以 让这旋律响彻更远方吧
今はただありのままの想い
现在只需释放最真实的情感
境界線を飛び越えていこう
一起超越那条界线吧
奏でよう　それは可能性なんだ
奏响吧 这就是可能性
そう、僕らは可能性
没错 我们的可能性
何度だってハーモニー重ねて
将无数的和谐之音重叠
生まれる Resonance
奏出我们的 Resonance
Resonance makes our part.
すごいすごい
好厉害好厉害
よーし　2曲目行くよ
好 接下来是第二首
あなたの想いを奏でる優しい風が吹いて
温柔的风中 带着你心中的旋律
私に伝えてくれるから触れるように感じるの
吹在我的身上 直抵内心深处
I feel you, so I heal you.
きっと、誰もが繋がってるんだね
不管是谁 都一定彼此关联
だから、胸の奥の空が青く
所以内心的天空如此湛蓝
晴れ渡るように
如同万里晴空
歌うのは　メロディーに乗せた願いが
之所以歌唱 是希望寄托在旋律中的愿望
想い乗せた言葉が届く時
变成传到你耳边的话语时
重なった心に響かせたいから
能与你的心交融共鸣
Heal harmony to you
あなたの音に寄り添うような Music
伴随你的歌声 温柔环绕的音乐
一緒に歌うように…Feel you
为了一同歌唱…感受你
すげえ
好棒
最高じゃん
太强了
アンコール　アンコール　アンコール…
安可 安可 安可…
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：刘刘  一点　校对·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：雨林
「文化节饱腹惊喜」
「最喜欢女仆了·解雇了」
おはよう　葵さん
早啊 葵姐
おはようございます　お嬢様
早安 大小姐
いいな　お姉さん
有姐姐真好啊
私もメイドさんに憧れます
我对女仆很向往
賑やかですね
真热闹呀
かな　響　お願いがあるの
佳奈 响 希望你们帮我个忙